Xiao Cang ថាមពលពេញលេញ។
បញ្ចេញសក្តានុពលពេញលេញរបស់អ្នកទៅលោកគ្រូ។
អរគុណ។
ខ្ញុំមិនជក់បារីទេ។
Huo Ming អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
មិនអីទេ។ អ្នកពិតជាល្អឥតខ្ចោះរួចទៅហើយ។
តោះទៅផ្ទះ។
ពួកគេពិតជាមានចិត្តសប្បុរសណាស់។
ហ៊ូ មីង។ (មើល​ការ​គាំទ្រ​អ្នក​គ្រប់គ្រង​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org)
ខ្ញុំបានឲ្យអ្នកបម្រើយកឡានខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
តើយើងជិះវាដោយរបៀបណា?
បន្ថយល្បឿន។ បន្ថយល្បឿន។
នេះជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំក្នុងការជិះ។
វាពិតជាសប្បាយណាស់។
អរគុណ។
សម្រាប់​ការ​នៅ​តែ​គាំទ្រ​ខ្ញុំ​ដូច​មុន​។
ជាមួយនឹងទំនាក់ទំនងរបស់យើង...
តើ​មាន​អ្វី​ត្រូវ​និយាយ​អរគុណ​ទេ?
ព្រឹត្តិការណ៍ថ្ងៃនេះក៏ជាការរំលឹកដល់ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំត្រូវតាមទាន់អ្នកម្តងទៀត។
ហើយឥឡូវនេះ មានគូប្រជែងដ៏ខ្លាំងម្នាក់ទៀត។
ភ្នែក AI របស់ Huo Ming មានឥទ្ធិពលខ្លាំងណាស់។
តើគាត់បានប្រើបច្ចេកវិទ្យារបស់ The Firmament ដែរឬទេ?
នៅសល់តែពីរថ្ងៃទៀតប៉ុណ្ណោះ។
យើងត្រូវតែប្រញាប់ ហើយឌិគ្រីបដ្រាយវ៍រឹង។
កាន់វា។
ប្រគល់ដ្រាយវ៍រឹង។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឌិគ្រីបវា។
ឌូ សេ។
ដូច្នេះអ្នកមិនទាន់បោះបង់ចោលនៅឡើយទេ។
ភាពអត់ធ្មត់គឺជាចំណុចខ្លាំងរបស់ខ្ញុំ។
បើគ្មាន Huo Ming...
អ្នកគួរតែចុះចាញ់ដោយស្ងៀមស្ងាត់។
ប្រគល់វាឥឡូវនេះ។
អ្នកទៅមុនគេ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយពួកគេ។
វីរបុរស​ម្នាក់​ដែល​កំពុង​សង្គ្រោះ​សម្រស់ មែនទេ?
តើអ្នកចាត់ទុកខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ?
ឲ្យនាងទៅហៅប៉ូលីស?
ឲ្យនាងទៅ។
ឬខ្ញុំនឹងបំផ្លាញដ្រាយវ៍រឹង។
ហ៊ូ មីង។
ឈប់, ឈប់, ឈប់។
ឈូ ឆេន ត្រូវបានឡោមព័ទ្ធដោយមនុស្សរបស់ ទូ សេ។
ថាសរឹងក៏ស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់គាត់ដែរ។
នៅឯណា?
នៅក្នុងយានដ្ឋានក្រោមដី។
វាត្រូវតែមានគ្រោះថ្នាក់។
អ្នកហៅប៉ូលីសជាមុនសិន។
យល់ព្រម។
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្នកគិតថាអ្នកអាចលួចយក The Firmament បានឬ?
ណាណូ... បច្ចេកវិទ្យាណាណូ?
តើអ្នកមានបច្ចេកវិទ្យានេះដោយរបៀបណា?
លោក... លោក ឈូ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំកំពុងដោះស្រាយជាមួយអ្នកណាទេ។
ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើតាមអ្នក។
ដោយភាពស្មោះត្រង់ទាំងស្រុង នៅបម្រើអ្នក។
ខ្ញុំមិនខ្លាចភាពមិនស្មោះត្រង់របស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំដឹងអាថ៌កំបាំងកខ្វក់ទាំងអស់របស់អ្នក។
បើអ្នកហ៊ានធ្វើខុសឆ្គង...
ភស្តុតាងដែលអាចបំផ្លាញអ្នក...
នឹងលេចឡើងភ្លាមៗនៅកន្លែងដែលវាមិនគួរលេចឡើង។
យកបុរសរបស់អ្នក។
ចេញទៅ។
យើងទៅហើយ យើងនឹងទៅហើយ។
អ្នក... អ្នក...
តើ ឌូ សេ នៅឯណា?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសរួចហើយ។
កុំបារម្ភអី។
ថាសរឹងមានសុវត្ថិភាព។
វាជាអ្នកដែលខ្ញុំព្រួយបារម្ភអំពី។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថានេះជាលោកគ្រូវ័យក្មេង ឈូ
រៀបចំ​សកម្មភាព "វីរបុរស​សង្គ្រោះ​សម្រស់"?
ខ្ញុំមិនមានខួរក្បាលសម្រាប់រឿងនោះទេ។
មានយ៉ាងហោចណាស់ប្រាំពីរឬប្រាំបីនាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកមានសុវត្ថិភាព និងសុខស្រួល។
អ្នកពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ផ្លូវនៅពេលយប់គឺមានគ្រោះថ្នាក់។
មនុស្សម្នាក់ត្រូវតែមានផែនការបម្រុងទុកជានិច្ច។
ថ្ងៃស្អែក ថ្នាក់ដឹកនាំក្រុមហ៊ុននឹងជួបប្រជុំគ្នា
ដើម្បីប្រកាសជាផ្លូវការអំពីការវិលត្រឡប់របស់អ្នក
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកត្រឡប់ទៅវិញ។
ទី៣...
ខ្ញុំនឹងយកអ្នក។ ខ្ញុំនឹងយកអ្នក។
ខ្ញុំចៃដន្យ...កំពុងជិះកង់។
ពេលខ្លះ មនុស្ស...
ពិតជាត្រូវដឹងពីកន្លែងរបស់ពួកគេ។
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេឬ?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំដឹងពីកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំរស់នៅក្បែរលីន យុន។
ខ្ញុំរស់នៅក្បែរនាង។
ការដែលខ្ញុំនាំនាងទៅត្រូវបានគេហៅថា "នៅតាមផ្លូវ"។
អ្នកនៅក្នុងទិសដៅផ្សេងទៀត។
អ្នកយកនាងទៅគេហៅថាជាមនុស្សសាមញ្ញ។
ត្រូវហើយ ត្រូវហើយ។ សាមញ្ញណាស់។
អ្នកហ៊ាននិយាយជាមួយខ្ញុំបែបនេះមែនទេ?
នោះក៏ព្រោះតែអ្នកមិនស្គាល់អំណាចពិតរបស់ខ្ញុំ។
ស្រោមដៃរបស់អ្នក។
ពិតណាស់ គ្មានអ្វីអាចគេចផុតពីភ្នែករបស់អ្នកឡើយ។
ពិតជាមានតែមួយមែនទេ?
មិនគួរមានស្រោមដៃពីរទេឬ?
អ្នកពាក់តែមួយទេ។ វាមិនស៊ីគ្នាទាល់តែសោះ។
វាត្រូវតែដូចនេះ។
អ្នកមានស្រោមដៃតែមួយប៉ុណ្ណោះ។ វាមិនស្រួលខ្លួនទេ។
ចុះ​រឿងនេះ​វិញ? ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​ស្រោមដៃ​របស់ខ្ញុំ​ទៅ​អ្នក។
គាត់មានជំងឺ OCD។
តោះទៅ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរបស់ខ្ញុំ។
នៅទីនេះ។
ពាក់វាមុនពេលអ្នកនិយាយសួស្តី។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការវា...
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវវា។
ខ្ញុំពិតជាអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវវា។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំពិតជាអាចផ្តល់ឱ្យ...
នេះគ្រាន់តែមិនស្រួលពេក។
ឈូ ឆេន នេះមិនសាមញ្ញទេ។
តើ​មនុស្ស​ធម្មតា​ម្នាក់​អាច​ធ្វើ​ដូចម្តេច​បាន...
...ប្រហែលជា​អាច​កម្ចាត់​មនុស្ស​ប្រាំពីរ​ឬ​ប្រាំបី​នាក់?
គាត់ត្រូវតែមានហេតុផលសម្រាប់ការវិលត្រឡប់មកក្រុមហ៊ុនវិញភ្លាមៗ។
ឋានសួគ៌ពេញលេញគឺនៅក្រុមហ៊ុនរបស់លីនយុន។
ខ្ញុំបានត្រឡប់ទៅក្រុមហ៊ុនវិញហើយ។
អនុប្រធាន Chu Chen បានវិលត្រឡប់មកក្រុមហ៊ុនរបស់យើងវិញជាផ្លូវការហើយ។
សូមស្វាគមន៍ លោក ឈូ។ សូមស្វាគមន៍ លោក ឈូ។ សូមស្វាគមន៍ លោក ឈូ។
សូមស្វាគមន៍។
សូមអរគុណចំពោះការជឿទុកចិត្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងខិតខំឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីពង្រីកអាជីវកម្មរបស់ក្រុមហ៊ុន...
...និង​បង្កើន​ប្រសិទ្ធភាព​ក្រុមហ៊ុន។
បន្ទាប់ពីការធ្វើតេស្តជាច្រើនលើកច្រើនសារកន្លងមក...
...វាត្រូវបានបញ្ជាក់ថា ភ្នែក AI របស់ Huo Ming...
...ពិតជាប្រើប្រាស់បច្ចេកវិទ្យារបស់ The Firmament។
គាត់បានត្រឡប់មកវិញដោយនិយាយថាគាត់ចង់ជួយ Lin Yun ពង្រីកក្រុមហ៊ុន។
គាត់ក៏បាននិយាយផងដែរថាគាត់ចង់ស្នើសុំនាងរៀបការ។
កុំបារម្ភអី។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
នេះ​សម្រាប់​អ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាបំណងប្រាថ្នារបស់យើងនឹងក្លាយជាការពិតឆាប់ៗនេះ។
អរគុណ។
មិនថាគោលដៅរបស់អ្នកជាអ្វីនោះទេ...
...ខ្ញុំនឹងស្វែងយល់។
អាន។
កុំគិតថាខ្ញុំមិនដឹងអី...
...អ្វីដែលអ្នកកំពុងគ្រោងទុក។
អ្នកគ្រាន់តែចង់រុញខ្ញុំចេញ មែនទេ?
នោះ​មិន​ត្រឹមត្រូវ​ទេ។
យើងជាអ្នកដែលមានផលប្រយោជន៍រួម។
តើអ្នកណាចែករំលែកចំណាប់អារម្មណ៍ជាមួយអ្នក?
ចាប់តាំងពីអ្នកបានប្រគល់ខ្លួនអ្នកមកខ្ញុំ...
...ខ្ញុំនឹងប្រើប្រាស់អ្នកឲ្យបានល្អ។
ឈប់ធ្វើពុត។
អ្នកមកក្រុមហ៊ុនដើម្បី Huo Ming មែនទេ?
មិនថាខ្ញុំមកក្រុមហ៊ុនដើម្បី Huo Ming ទេ...
...តើ​វា​មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្នក?
អ្នកចូលចិត្ត Huo Ming ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែ Huo Ming ចូលចិត្ត Lin Yun ។
លុះត្រាតែខ្ញុំ និង លីន យុន នៅជាមួយគ្នា...
...អ្នកនឹងមានឱកាស។
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ដែលមនុស្សពីរនាក់ស្រលាញ់គ្នា។
អ្នកទាំងពីរពិតជាសមគ្នាណាស់។
អ្នកមើលទៅដូចជាគូស្នេហ៍មួយគូខ្លាំងណាស់។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងគ្រាន់តែមើលពួកគេ។
អ្នកទាំងពីរគួរតែនៅជាមួយគ្នា។
បន្ទាប់មក តើវាអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
យករបស់នេះទៅដាក់វានៅជិត ហួ មីង។
វាអាចរំខានដល់ខួរក្បាលរបស់គាត់។
ធ្វើឱ្យគាត់ចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នកកាន់តែខ្លាំង។
គាត់នឹងក្លាយជារបស់អ្នក។
គ្មានអ្នកណាអាចយកគាត់បានទេ។
តើ​រឿង​នេះ​ជា​អ្វី?
តើវានឹងបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់គាត់ទេ?
ជាការពិតណាស់វាបង្កគ្រោះថ្នាក់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំ...
គាត់នឹងមិនអាចជៀសវាងការឈឺខ្នងបានទេ។
គាត់ប្រហែលជាមិនអាចក្រោកពីគ្រែនៅថ្ងៃស្អែកបានទេ។
ប្រើការស្រមើលស្រមៃរបស់អ្នក។
សម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯងថាតើត្រូវប្រើវាឬអត់។
កុំកុហកខ្ញុំ។
អ្នកមិនអាចគេចផុតពីកណ្តាប់ដៃរបស់ខ្ញុំបានទេ។
លោក បៃ។
Bai Xiaohui
ដឹងដោយរបៀបណាថាខ្ញុំចូលចិត្តញ៉ាំវា?
អ្នកបានយកវាមកឱ្យខ្ញុំជាពិសេស។
មកៗ ...
តើអ្នកមិនបានបញ្ជាទិញវាដោយខ្លួនឯងទេឬ?
កុំបារម្ភពីអ្នកណាជាអ្នកបញ្ជាវា។
វាត្រូវបានកុម្ម៉ង់រួចហើយ គ្រាន់តែញ៉ាំជាមួយខ្ញុំ។
-មកៗៗ។ -ឈប់សិន។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំ​មិនមែន​ទេ។
បើអ្នកនៅតែបន្តបែបនេះ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ការវាយតម្លៃមិនល្អដល់អ្នក។
តើយើងភ្នាល់គ្នាយ៉ាងម៉េចដែរ?
បើខ្ញុំអាចឲ្យអ្នកចូលមកដោយខ្លួនឯងបាន...
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែស្នាក់នៅ។
តើមានអ្វីត្រូវភ្នាល់លើ?
ស៊ាវ...
ស៊ាវហួយ ខ្ញុំប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដងហើយ?
ការិយាល័យមិនគួររញ៉េរញ៉ៃទេ។
វាធ្វើឱ្យមនុស្សមានអារម្មណ៍មិនស្រួលខ្លាំង។
អ្នកត្រូវរក្សារបស់របរឱ្យមានសណ្តាប់ធ្នាប់។
ស៊ាវ កាង មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
លោកគ្រូ។
ខ្ញុំរកឃើញថាសីតុណ្ហភាពរាងកាយរបស់អ្នក
កំពុងកើនឡើងដោយមិនអាចពន្យល់បាន។
កម្រិតអរម៉ូនមានភាពមិនប្រក្រតី។
មានអ្វីមួយកំពុងជ្រៀតជ្រែកជាមួយខ្ញុំ។
ពិនិត្យមើលថាមានអ្វីកើតឡើង សូមប្រញាប់ឡើង។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។
យុន, បៃ ស៊ីនហួយ កំពុងស្វែងរកអ្នក។
នាងនិយាយថាវាសំខាន់។
នាងចង់បានអ្នកនៅក្នុងការិយាល័យរបស់នាង។
យល់ព្រម។
អ្នកមិនដែលនិយាយអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យនោះទេ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអារម្មណ៍នេះទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាមានអ្វីមួយកំពុងគ្រប់គ្រងខ្ញុំ។
វាជាសភាវគតិរបស់អ្នក។
សភាវគតិនៃសេចក្តីស្រឡាញ់។
ដោះប៊ូតុងរបស់ខ្ញុំចេញ។
យល់ព្រម មកទីនេះ។